Kamu sangat membosankan.
Pada dasarnya, membosankan sekali.
Nenek... Apa aku membosankan?
Kamu membosankan.
Jangan pernah melakukan apa yang Anda tidak mengerti.
-Maya.
-Ya.
-Petrus.
Selamat pagi Pak Razdan.
Apa kabarmu?
Jadi, kamu juga seorang pelukis?
Apakah cerita ini tentang kamu?
Suka cerita otobiografi?
Ketika seorang penulis
menulis sebuah cerita,
dia menuliskan sebagian
hidupnya dalam bukunya.
Refleksi dari apa yang dilihat
atau dialaminya secara dekat.
Dan seharusnya seperti itu.
Hanya dengan begitu
penulis dapat menjadikan
cerita dan karakter
sebagai bagian dari dirinya.
Ya kamu benar.
Tentu saja.
Tapi kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Bagaimanapun, saya membuat
beberapa catatan di bab dua.
Jadi, apakah kita bisa mendiskusikannya?
Hei, Malini.
Oh tidak, bagaimana aku bisa sibuk untukmu?
Tentu saja saya bebas.
Tuan Razdan, saya editor Anda.
Bukan penguntit atau mantan
pacarmu yang kamu abaikan.
Apa...
Apa masalahmu?
Apakah aku membuatmu bosan?
Apakah aku tidak terlihat olehmu?
Tidak bisakah kamu melihatku?
Bisakah kamu melihatku?
Lihat saya.
Saya telah mencoba menghubungi
Anda selama seminggu.
Anda tidak menjawab panggilan
saya atau membalas SMS saya.
Apa yang salah denganmu?
Benar.
-Apa?
-Anda benar.
Kamu sangat membosankan.
Permisi.
Faktanya, segala sesuatu
tentangmu sangat bla.
Pakaian yang membosankan, hambar, membosankan,
pilihan murah.
Kamu terlalu vanila.
Pada dasarnya, membosankan sekali.
Saya melihat hasil edit Anda.
Anda ingin pahlawan
saya menunggu, sampai
anak laki-laki itu
mengambil langkah pertama.
Benar?
Dan Anda bisa menjadi orang yang saleh?
Bukankah itu membosankan?
Anda ingin pahlawan saya
menjadi membosankan seperti Anda.
Saya yang patut disalahkan dalam hal ini.
Karena memiliki kondisi ini, hanya
Anda yang akan mengedit buku saya.
Buang-buang waktu saja.
Apa?
Masuk.
Selamat datang Bapak dan Ibu Razdan.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Akhirnya, aku bisa bertemu kalian berdua.
Kami juga menyukainya.
Sebenarnya anak kami bekerja
di penerbit, di gedung yang sama.
Ya saya tahu.
Tapi menurutku perusahaan
itu tidak cocok untuk putramu.
Abimanyu bagaikan
pukulan terakhir bagi mereka.
Dia seperti harapan terakhir mereka.
Saya pikir dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Sebenarnya Bu Razdan,
Saya tidak suka mengganggu
urusan seseorang atau bergosip.
Jadi tolong lupakan aku mengatakan sesuatu.
Karena yang terbaik adalah aku tidak mengatakan apa-apa.
Tapi saya ingin
menambahkan, jika
Abimanyu sudah
mendaftar bersama kami,
kami tidak akan mempermalukannya setiap
hari seperti yang dilakukan Paperink.
Asmita.  Apa ini?
Apa yang terjadi, Maya?
Apa ini?
Ini adalah bab pertama dari buku
Abimanyui yang telah Anda edit.
Ya, Maya.
Ini adalah dokumen revisi saya.
Tapi apa yang terjadi?
Yang terjadi adalah
dokumen ini sangat
rahasia, namun
tergeletak di lantai kantor.
Siapapun bisa mengambilnya
dan membacanya.
Anda tahu, Anda
adalah editor senior.
Bukan pekerja magang yang
harus dijelaskan semua ini.
Tapi, Maya, ini bukan cetakanku.
Benar-benar?
Ya, tapi kemarin.
Dan setelah pekerjaanku selesai,
Saya secara bertanggung jawab
memasukkannya ke dalam mesin penghancur.
Jadi tidak ada yang bisa mendapatkannya.
Jadi... ini bukan cetakanku.
Dan jika ini bukan milik
saya, lalu dari mana asalnya?
Karena hanya kamu, aku dan
Abimanyu yang mempunyai dokumen ini.
Jika ada yang mengetahui
cerita Abimanyu,
maka itu bisa menjadi
masalah besar.
Kapan pertemuanmu
berikutnya dengan Abimanyu?
Dia akan menyelesaikan
pengerjaan bab kedua hari ini.
Jadi mungkin besok.
Sampai saat itu tiba, saya akan mencari tahu
siapa yang mencetak dokumen-dokumen ini.
Tapi ingat satu hal.
Jangan sampai Abimanyu
mengetahui hal ini.
Kita tidak boleh membiarkan
kontroversi lain terjadi, oke.
Kenapa aku harus memberitahunya, Maya?
Saya tidak punya keinginan mati.
Kalau tidak, dia akan berkata, "Ms. Roy,
Anda bahkan tidak bisa menjaga dokumen saya".
"Sekarang perhatikan apa yang aku lakukan."
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Bagaimana laptop saya terbuka?
Saya selalu menutupnya.
Mungkin dia mencetak
kertas itu dari laptopku.
Mama.  Nikmati paratha panas.
-Selamat pagi.
-Selamat pagi, Nak.
Selamat pagi Ibu.
Apa yang kamu lihat, nenek?
Lihat... dia adalah pahlawan baru.
Bukankah dia tampan?
Maukah kalian berdua meninggalkan
telepon sendirian dan sarapan?
Ini akan menjadi dingin.
Filmnya dirilis,
di aplikasi film web.
Saya sudah mencoba
begitu lama, tetapi
saya tidak dapat
menemukan aplikasi itu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Kamu sangat membosankan.
Pada dasarnya, membosankan sekali.
Ibu, nenek...
Apakah saya membosankan?
Membosankan?
Apakah Shauvik mengatakan sesuatu?
No I...
Ada penulis baru.
Dia bilang aku membosankan.
Maksudku, bagiku apa yang
dia pikirkan tidak penting.
Tapi aku sangat bersenang-senang dengan kalian berdua.
Ingat kita pergi ke Bendungan Mulshi bersama.
Kami bersenang-senang bersama.
Ya, benar.
Di Sini.  Sudah selesai.
Klik tombol 'film' ini.
Dan semua film akan ditampilkan.
Terima kasih, Nak.
Terima kasih banyak.
Anak.  Sejujurnya...
Kamu membosankan.
Tapi itu bukan salahmu.
Setelah ayahmu meninggal,
kamu mengambil alih rumah ini, kami.
Di usia yang masih muda
kapan Anda harus berpesta dan pergi
keluar bersama teman-teman Anda,
kamu pergi ke kantor saja.
Anda tidak pernah mendapat kesempatan untuk hidup.
Tapi seperti kata pepatah,
"tidak ada kata terlambat".
Jadi ayolah, nikmati dirimu sendiri.
Ambil risiko.
Hiduplah, Nak.
Benar?
Jangan khawatir sedikit pun.
Nikmati dirimu sendiri.
Oh sial.  Saya semakin terlambat ke kantor.
-Selamat tinggal.
-Asmi.
Gadis ini tidak pernah mendengarkanku.
Maya, saya telah
memikirkan strategi baru--
Saya ingin rekaman
CCTV dua hari terakhir.
Terutama dari kabin saya.
Dua hari, Nyonya?
Banyak sekali rekamannya, Bu.
Hampir 200-300GB.
Lalu kenapa kamu masih berdiri di sini?
Lanjutkan.
Baik nyonya.
Apa yang terjadi, Maya?
Mengapa Anda tiba-tiba
menginginkan rekaman CCTV?
Seseorang dari kantor kami mengambil
cetakan bab pertama Abimanyu.
Jika kita tidak mengatasinya sekarang, hal
ini bisa menjadi masalah di kemudian hari.
Dan, Petrus, tolong.
Abimanyu tidak bisa
mengetahui hal ini, oke.
Tidak apa-apa, Maya.
Tapi bayangkan saja.
Jika staf kami mengetahui kami
sedang memata-matai mereka--
Saya yakin mereka akan merasa sangat dirugikan.
Apa yang kamu bicarakan, Petrus?
Kami tidak memasang kamera di
rumah mereka dan memantaunya.
Semua orang tahu ini kantor.
Ada kamera di sini.
Dan kita bisa melihatnya.
Tidak apa-apa.
Tapi tetap saja, Maya, rekaman CCTV--
Petrus, tolong.  Biarkan aku menangani ini.
Biarkan aku menangani ini dengan caraku sendiri.
Kasus kekayaan intelektual
bisa kita hadapi, jika
ada orang lain yang
mengetahui cerita Abimanyu.
Dan sekarang, biarkan aku menyelesaikan ini.
Abimanyu akan segera datang.
Saya ada pertemuan yang
sangat penting dengannya.
Saya mengirimi Anda surat.  Periksa saja.
Apa yang kamu lakukan
dengan ponselku di pagi hari?
Merasa baik,
melihatmu menggoda pria lain.
Anirbhan, aku bisa menjelaskannya.
Anirbhan, bukan seperti itu.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Anirbhan, ada apa denganmu?
Lihat mataku.
Pria ini adalah ketua
festival Sastra Pune.
Saya bertemu dengannya beberapa bulan yang lalu.
Dia harus memutuskan
buku mana yang mendapat
penghargaan buku paling
bergengsi di festival Pune.
Dan kamu?
Itu hanya sekedar rayuan ramah.
Mentega dia, jadi saya mendapatkan penghargaan ini.
Ini bukan rayuan ramah, Rizwan.
Dan aku lelah sekarang.
Apa-apaan ini?
Maya semakin curiga.
Asmi.
Apa yang kamu pakai?
Apakah ada pesta di kantor hari ini?
Tidak, ibu.  Saya hanya
merasa ingin memakai ini hari ini.
Apa yang salah?
Apa aku tidak terlihat cantik?
Tidak tidak tidak.
Kamu terlihat sangat baik, Nak.
Padahal, Anda harus pergi berpakaian
seperti ini ke kantor setiap hari.
Semua berdandan.  Benar, ibu.
Ya.
Sangat.
Mengingatkanku pada masa mudaku.
Hari-hari kuliah.
Dulu aku berdandan seperti ini,
dan kakekmu sering
berada di sekitarku.
Seseorang akan menyerangnya hari ini.
Mama.
Bagus sekali, nenek.
Saya akan ke kantor sekarang.
-Sampai jumpa, Nak.
-Sampai jumpa, ibu.
Apakah kalian punya masalah denganku?
Anda akan memanjakannya.
-Apa maksudmu berkencan?
-Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada tanggal.  Aku bilang
seseorang akan memukulnya hari ini.
Lihat ini tuan.
Kami telah menggunakan
bentuk abstrak dalam hal ini.
Jadi itu membuat
elemen printer tetap hidup.
Pradeep, coba kulihat.
Ya.
Lihat, Bu.
Angka akan turun dari langit.
Untuk mengungkapkan karakter bankir.
Dan kita akan menjaga bayangan
mereka di sini, di latar depan.
Mbak Roy masih terbiasa datang terlambat.
Wow.
Apakah Anda Asmtita?
Atau saudara kembarnya yang seksi.
Wow Terimakasih.
Apakah Abimanyu sudah tiba?
Dia ada di sini.
Dan Maya telah mencarimu.
Pertemuan halaman sampul buku
telah dimulai.  Ayo cepat.  Pergi.
Oke.  Pergi.
Ya Tuhan.
Riasan yang begitu gelap.
Lipstik yang gelap.
Aku lebih terlihat seperti gadis bedak.
Apakah ini sebabnya kamu terlambat?
♪ Hati menulis namamu
di halaman kosong ♪
♪ Apakah kamu juga menulis
namaku di telapak tanganmu ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Maaf.
Jangan pernah melakukan apa yang Anda tidak mengerti.
Dan lihat, Maya.
Ini segar dan klasik.
Dan kalian dapat
memberi tahu saya,
jika Anda ingin
elemen apa pun disorot.
Yang ini benar-benar berhasil.
Abimanyu.
Beritahu kami, Nona Roy.
Aku?
Desain mana yang terbaik?
Pak Razdan, saya bahkan
belum melihat desain sebelumnya.
Bagaimana bisa saya--
Tapi saya merasa ada
adegan di bab kedua.
Dimana anak laki-laki dan perempuan
itu basah kuyup di tengah hujan.
Ada di kejauhan, tapi Divyansh
memegang payungnya
di atas Vidisha.
Menurutku adegan ini adalah
definisi dari hubungan mereka.
Divyansh adalah
hangat dan ramah.
Dan Vidisha ketakutan, kesepian,
berbeda, hidup di
dunianya sendiri.
Saya pikir gambar ini akan menjadi
simbol sempurna dari hubungan mereka.
Dan akan terungkap,
bahwa ada jarak di
antara mereka, yang
harus mereka tempuh.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
Dan alih-alih hujan, kita bisa
menampilkan cat yang jatuh dari langit.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Ide yang hebat.
Aku menyukainya.  Saya hanya menyukainya.
Benar.
Sederhana dan mencolok.
Ya.
Bagus, Asmita.
Abimanyu, bagaimana kamu menyukai gagasan itu?
Sangat menarik.
Menurutku ini benar.
Mari kita lanjutkan dengan ini.
-Besar.
-Fantastis.
Pradeep, kamu bisa bertemu
Asmita nanti, dan mulai bekerja.
Oke, Maya.  Tentu.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪